hey Ethan what's up how's your day been
Hola Ethan, ¿qué tal? ¿Cómo ha ido tu día?
my day's been good how's your day been
Mi día ha estado bien, ¿cómo ha ido tu día?
it's been pretty good it was a little
Ha estado bastante bien, ha estado un poco
chilly today huh yep it's been chilly
Hace frío hoy, ¿eh? Sí, ha hecho frío
the past couple weeks yep do you um know
Las últimas dos semanas, ¿sabes?
what the weather's going to be tomorrow
¿Qué demonios? El tiempo va a estar mañana
so um Tuesday was pretty Gloom huh
Así que el martes fue bastante sombrío, ¿eh?
what's Wednesday going to look like
¿Cómo será el miércoles?
looks like Wednesday won't be rainy but
Parece que el miércoles no lloverá, pero
the sun will be out a little bit that is
Saldrá un poco el sol, eso es
a dub are there going to be any cumul
¿Habrá cúmulos?
nuses yep there's going to be many
Sí, hay Habrá muchas
clouds so I heard the sun will be out on
nubes, así que escuché que saldrá el sol
Wednesday so what's the forecast for the
El miércoles, ¿cuál es el pronóstico para el
Thursday Thursday is looking a little
jueves? El jueves se ve un poco
bit warmer and its low will be
más cálido y la mínima será
34° and the high will be
34° y la máxima será
53° and it looks like it's going to be
53° y parece que va a estar
partly cloudy as well so now that I know
parcialmente nublado también, así que ahora que sé
Thursday is going to be cloudy what's
el jueves va a estar nublado, ¿qué tal?
Friday going to be looking like Friday
el viernes va a estar como el viernes
is going to be cloudy just like Thursday
va a estar nublado como el jueves
and Wednesday is it going to be windy uh
y el miércoles va a estar ventoso, eh
yes it is going to be windy
sí, va a estar ventoso